In the last dozen videos or so we've tackled some pretty complicated topics in this video we're going
En la última docena de videos más o menos hemos abordado algunos temas bastante complicados en este video, vamos
to take a quick pause and review everything we've covered so far.
a hacer una pausa rápida y revisar todo lo que hemos cubierto hasta ahora.
I've got a summary diagram that's going to summarize exactly what happens when you start up a node program
Tengo un diagrama de resumen que resumirá exactamente lo que sucede cuando inicias un programa de nodo
on your local computer.
en tu computadora local.
So everything starts off appear at the top.
Entonces todo comienza aparece en la parte superior.
When you run the command node index dot J.S. or whatever file you might be running when you run that
Cuando ejecuta el comando nodo índice punto J. S. o cualquier archivo que esté ejecutando
command node immediately executes and processes all the code inside of that file.
cuando ejecuta ese nodo de comando ejecuta y procesa inmediatamente todo el código dentro de ese archivo.
Now one thing you might be curious about during this phase as well is require statements that you have
Ahora, una cosa de la que puede estar curioso durante esta fase también es requerir declaraciones que tenga
inside that file.
dentro de ese archivo.
The instant you boot up Node all the code inside that file and any required files as well are all executed.
En el momento en que reinicia el nodo, todo el código dentro de ese archivo y todos los archivos necesarios también se ejecutan.
So if your index start JSE file has them require statements those are instantly required in and executed
Por lo tanto, si su archivo de inicio de índice JSE les exige que requieran declaraciones que también se
as well.
requieren y se ejecutan instantáneamente.
Note then enters our event loop the event loop has one overarching big question.
Nota luego entra en nuestro ciclo de eventos, el ciclo de eventos tiene una gran pregunta general.
It says Do we still have any work to do.
Dice: "Todavía tenemos trabajo por hacer".
Do we have any timers.
¿Tenemos temporizadores?
Do we have any operating system tasks for doing networking or similar tasks.
¿Tenemos alguna tarea del sistema operativo para hacer tareas de red o similares?
Or do we have anything still running inside of our thread pool.
¿O tenemos algo todavía ejecutándose dentro de nuestro grupo de subprocesos?
If we don't then our program instantly exits and there's nothing else for us to do.
Si no lo hacemos, nuestro programa se cierra de inmediato y no tenemos nada más que hacer.
But if we do still have some amount of work to do then we go through a series of a couple of different
Pero si todavía tenemos algo de trabajo por hacer, seguimos una serie
steps.
de pasos diferentes.
We first check to see if there are any set timeouts or set intervals that need to be executed.
Primero verificamos si hay algún tiempo de espera establecido o intervalos establecidos que deben ejecutarse.
Next we check to see if any callbacks are ready to be called tied to anything related to operating system
A continuación, verificamos si hay devoluciones de llamadas listas para ser llamadas vinculadas a cualquier cosa relacionada con las tareas del sistema
tasks like networking or anything related to our thread pool.
operativo, como las redes o cualquier cosa relacionada con nuestro grupo de subprocesos.
And this is probably the vast majority of code that you and I write inside of node applications.
Y esta es probablemente la gran mayoría del código que usted y yo escribimos dentro de las aplicaciones de nodo.
Next the event loop just pauses and sits around waiting for stuff to happen.
Luego, el ciclo de eventos simplemente se detiene y se queda esperando que ocurra algo.
So it waits for some task to complete where it waits for some time or to come up or whatever else it
Así que espera que alguna tarea se complete donde espera por algún tiempo o que aparezca o lo que
might be waiting for.
sea que esté esperando.
After that we then run any set immediate functions that have been defined inside of our code.
Después de eso, ejecutamos cualquier conjunto de funciones inmediatas que se hayan definido dentro de nuestro código.
And then finally we handle any close events which allow us to do some amount of cleanup inside of our
Y finalmente manejamos cualquier evento cercano que nos permita realizar una cierta limpieza
application.
dentro de nuestra aplicación.
And then of course the last thing is to go back up to the top and repeat the entire process all over
Y luego, por supuesto, lo último es volver a la parte superior y repetir todo el proceso
again.
una vez más.
Remember that we refer to one execution of the event loop as a tick.
Recuerde que nos referimos a una ejecución del ciclo de evento como un tic.
So you'll see that terminology quite frequently and a lot of no documentation.
Entonces verás esa terminología con bastante frecuencia y mucha documentación.
All right.
Todo bien.
So that's a quick review.
Entonces esa es una revisión rápida.
But we still have a lot of topics I want to now relate to you mostly talking about performance of our
Pero todavía tenemos muchos temas que quiero relatarle en su mayoría sobre el rendimiento de nuestra aplicación, por lo
application so we now have a really good idea of the internals of no.
que ahora tenemos una muy buena idea de los aspectos internos del no.
Yes.
Sí.
And what's really happening when we make use of the standard library.
Y lo que realmente está sucediendo cuando hacemos uso de la biblioteca estándar.
So now we get to leverage all this knowledge and figure out how we can start writing some really performant
Así que ahora aprovechamos todo este conocimiento y descubrimos cómo podemos comenzar a escribir un
code inside of our applications.
código realmente eficaz dentro de nuestras aplicaciones.
So quick break and we'll dive into that in the next video.
Así que toma un descanso rápido y nos sumergiremos en eso en el siguiente video.